Конвекторный электрический обогреватель SLS HEAT2 является надежным и эффективным устройством для поддержания тепла дома, на даче или в офисе. Корпус обогревателя выполнен из прочного и высококачественного металла. Внутри него находится алюминиевый нагревательный элемент X-образной формы с функцией Антифрост, для зимнего обогрева.

Обогреватель обеспечивает процесс естественной конвекции воздушных потоков и обогрева помещения, до 30 кв.м, а также 3 дополнительных предустановленных режима с различной интенсивностью обогрева в течение суток.

Регулировка температуры осуществляется двумя способами, удаленно через приложение SLS, которое можно скачать в Google Play или Apple Store, или же с помощью цифровой панели управления.

Так же с помощью приложения SLS вы можете включать/выключать обогреватель удаленно, задавать таймер работы.

Обогреватель можно крепить на стену или использовать на полу (ножки в комплекте). Устройство оснащено датчиком перегрева и опрокидывания, и в случае непредвиденной ситуации выключится.