Масляный радиатор Royal Clima PARMA ROR-PR5-1000M - это стильное и безопасное решение для обогрева дома.




Каждый обогреватель оснащен тремя режимами нагрева воздуха (мягкий, средний и интенсивный) – потребитель может выбрать наиболее подходящий для него, исходя из собственных предпочтений и требований.

При производстве радиатора применяется экологически чистое масло, которое проходит многоступенчатую систему очистки по стандарту HD 300, что позволяет работать радиатору без шума и запаха.

Современный дизайн прибора с черной глянцевой лицевой панелью станет прекрасным дополнением вашего интерьера. Переместить радиатор легко с помощью колесиков и эргономической ручки в верхней части прибора.

Преимущества Royal Clima ROR-PR5-1000M
Повышенная пожаробезопасность за счет сниженной температуры поверхности прибора.
Экономия электроэнергии.
Обогрев без шума и запаха.
Экологически чистое масло.
Многоступенчатая система очистки масла по стандарту HD 300.
3 режима нагрева Royal Clima ROR-PR5-1000M: мягкий, средний и интенсивный.
Автоматическое поддержание температуры.
Высоконадежный механический термостат.
Система безопасной эксплуатации Security Project.
Защита от перегрева.
Специальный отсек для хранения шнура питания.
Удобная ручка для перемещения.
Опорные ножки с мобильными роликами.
Классический дизайн и эргономичная конструкция впишется в любой интерьер