В конвекторах используется бесшумный монолитный нагревательный элемент, произведенный по запатентованной технологии Hedgehog. За счёт увеличенной на 20% площади теплопередачи нагревательного элемента, время разогрева становится на 20% быстрее. Благодаря уникальной форме нагревательного элемента достигается повышенная мощность в компактном размере: размер конвектора уменьшен без ущерба для мощности. Мягкое комфортное тепло достигается за счет пониженной на 15% температуры нагревательного элемента и корпуса. Абсолютно бесшумный обогрев достигается благодаря специальному улучшенному сплаву нагревательного элемента. Эффективен для помещений, площадью до 15 м?.

Прибор для нагрева помещений устанавливается на пол при помощи ножек (без колес).

Преимущества Ballu Camino Eco Turbo BEC/EMT-1000
Сфера применения: городские квартиры, загородные дома, дачи, офисы, магазины и другие типы помещений
Auto Restart позволяет при незапланированном отключении электроэнергии автоматически включить прибор с сохранением действующих на момент отключения настроек
HEDGEHOG - бесшумный монолитный нагревательный элемент нового поколения (на 20% компактнее и эффективнее стандартных нагревательных элементов), позволяет быстро и эффективно обогреть помещение
Электрический конвектор Ballu Camino Eco Turbo BEC/EMT-1000 НС-1166353 имеет увеличенный воздухозаборник Intake
Инновационная система равномерной конвекции Homogeneous flow
Простое понятное управление – регулятор температуры и кнопка запуска
Ножки для напольной установки в комплекте
Датчик защиты от перегрева
В комплект входит сетевой кабель с вилкой
Механическая регулировка температуры нагрева
Индикация включения
Бесшумная работа
Класс электрозащиты - II
Бесшумная работа