Ленточный конвектор Monlan ML-10 – это высокоэффективный электроприбор, предназначенный для обогрева помещений при помощи нагревательного стич-элемента. Встроенные регулятор режимов работы и удобный термостат помогают быстро прогреть комнату или целый дом за счёт естественной конвекции. Идущие в комплекте роликовые колёса делают прибор мобильным, а с помощью крепёжных элементов конвектор Monlan можно смонтировать на стену, сэкономив полезное место. Наличие встроенной защиты от перегрева, степени защиты IP20 и бережное отношение к влажности воздуха делают конвектор Monlan безопасным и комфортным в использовании.