Конвектор MIJIA Smart Heater E TJXDNQ01ZM обладает кнопочной панелью управления. Она позволяет определиться с подходящей среди 2 ступеней мощности и выбрать температуру. Производительность рассчитана на обслуживание площади до 20 м?.
Конвектор MIJIA Smart Heater E TJXDNQ01ZM оснащен дисплеем, уведомляющим о заданных параметрах. Программируемый таймер приостанавливает работу устройства по истечении обозначенного пользователем временного интервала. Защитная технология выключает ассистента, предупреждая перегрев и поломку. Защищенный по стандарту IPX4 корпус устойчив к негативному воздействию влаги. Для начала использования достаточно подключить 1.2-метровый шнур к сети.