Мощные инфракрасные обогреватели Ballu BIH-T-3.0 для направленного обогрева в любых условиях.

Особенности

Возможность монтажа под углом к горизонту делает эксплуатацию прибора максимально комфортной и универсальной.
Эффективны даже при отрицательных температурах и на ветру!
Надежные ТЭНы в оболочке из нержавеющей стали увеличивают срок службы прибора.
Отражатель из жаростойкой зеркальной нержавеющей стали не темнеет со временем, максимально эффективен на протяжении всего срока службы!
Применение

Промышленные и складские помещения, цеха, ангары, гаражи, выставочные и спортивные залы, открытые площадки, строительные объекты, помещения с высокими потолками и плохой теплоизоляцией. В технологических процессах нагрева и сушки материалов.

Преимущества

Мощный направленный обогрев в любых условиях;
Сохраняют высокую эффективность даже на ветру и при отрицательных температурах;
Установка на потолке сохраняет свободу рабочей зоны и исключает возможность ожога;
Возможность локального применения;
Высокая экономичность расхода электроэнергии.