Инфракрасные обогреватели с монолитными нагревательными элементами Ballu BIH-APL-2.0-M НС-1454430 – инновационные обогреватели! Они незаменимы для локального обогрева рабочих зон в помещениях с высокими потолками или плохой теплоизоляцией, где применение традиционных способов отопления малоэффективно. Удобный монтаж обеспечивается благодаря встроенным кронштейнам с комплектом для подвеса к потолку что позволяет произвести легкий и быстрый монтаж обогревателей к потолку, на трос или даже на резьбовые шпили.

Преимущества монолитных ТЭНов панельных ИК нового исполнения:

Бесшумная работа. Монолитный нагревательный элемент, объединенный с излучающей панелью не издает звуков при нагреве и остывании обогревателя.
Максимальная эффективность. За счет отсутствия стальной оболочки ТЭНа нагрев и выход прибора на рабочую температуру происходит значительно быстрее, чем у обогревателей со стандартной панелью.
Долговечные излучающие панели с анодированием 25 мкм, обеспечивают высокую эффективность на всем сроке эксплуатации прибора
Универсальные встроенные кронштейны
Самые компактные панельные ИК обогреватели!
Возможность подключения к терморегулятору
Боковые накладки из шлифованной нержавеющей стали