Умный тепловентилятор Smartmi Fan Heater ZNNFJ07ZM нагревается за 3 секунды и распространяет тепло на расстояние до 1,5 м.

Возможно дистанционное управление с помощью пульта или приложения на смартфоне.

Модель имеет защиту от перегрева: если температура выше заданного значения, прибор отключается автоматически.

Корпус устройства имеет функцию поворота на 90°.

Преимущества Smartmi Smartmi Fan Heater
Корпус тепловентилятора Smartmi Fan Heater ZNNFJ07ZM поворачивается на 90°.
При мощности в 2000 Вт и керамической конструкции обогреватель может нагреться за 3 секунды, поэтому тепло от него быстро распространится по всему дому.
Поддерживается переключение горячего воздуха на теплый.
Устройство управляется дистанционно с помощью пульта (2,4 ГГц).
Возможно использование мобильного приложения Mi Home.
Если температура нагрева превысит заданное значение, то обогреватель с помощью специального датчика отключится автоматически, чтобы избежать перегрева.
Прибор подает горячий воздух на расстояние до 1,5 м.
Работает при низком уровне шума - 35,6 дБ.
Корпус обогревателя выполнен из ПК и АБС-пластика.
Обладает высокой термостойкостью, что значительно повышает безопасность его эксплуатации.