Электрический тепловентилятор предназначен для обогрева и создания комфортной атмосферы в помещении в холодное время года. Тепловентилятор должен быть установлен в вертикальном положении на жесткой основе.

Тепловентилятор удобен и прост в установке, экономичен в использовании в связи с минимальными потерями электроэнергии, повышенной теплоотдачей и эффективным распределением воздушного потока.

Компактный и высококачественный тепловентилятор быстро и эффективно нагреет жилое или офисное помещение.

С технологией Oxygen Safe работа прибора не повлияет на уровень кислорода и качество воздуха, а датчик падения и защита от перегрева позволят не беспокоиться о безопасности.

Номинальная сила тока – 6,5 А
Номинальное напряжение питания - 220-240~/50 В/Гц
Класс электрозащиты - II class
Длина шнура – 1,6 м

Преимущества Timberk
Современный авторский дизайн
2 режима мощности обогрева
Площадь обогрева 15-20 м2
Нагрев за 10 секунд
Технология Oxygen Safe – увеличенная площадь нагревательного элемента и отсутствие негативного влияния на качество воздуха
Защита от перегрева
Высококачественная сборка и экологичные материалы
Удобная ручка для перемещения
Регулируемый воздушный поток
Датчик защиты от падения